Добавлять задачи 
Отмечать выполнение задач 
Назначать задачам приоритеты 
[T] Метод сравнения задач 
Назначать задачам даты исполнения 
Редактировать задачи 
Удалять задачи 
Дублировать задачу, создавать на основе существующей 
Оставлять комментарии к задаче 
Выставлять время жизни задачи 
Создавать подзадачи. Т.е. одна задача визуально бьется на несколько подзадач 
Делать задачу повторяющейся 
Делать задачу в любом виде: текст, таблица, список с отметками, картинка, голосовое сообщение, видео 
Создавать шаблоны задач и создавать задачи из шаблонов 
Поиск по задачам 
Отчеты по задачам. Прогресс, все выполненные за период, все активные, все самые приоритетные и тд 
Пользовательские отчеты 
Массовое выделение задач по определенному критерию 
Выделение задач по одной и добавление в выборку следующих выделенных 
Нотификации по задачам 
Заметки. Это обычная задача, только без названия и статуса. Выглядят визуально по другому 
Добавлять друзей для возможности просмотра ими моих задач 
Создавать и выполнять общие задачи. Т.е. она выполняется только всеми участниками или любым участником 
Модуль: Система мотивации 